Do you know how much I've spent to make you number one?
Sais-tu combien j'ai dépensé pour que tu sois numéro un ?
I am a host after all.
Je suis un hôte après tout.
I know.
Je sais.
Yes, you are a host.
Oui, vous êtes un hôte.
I'm just happy to hear that you're well.
Je suis juste heureux d'apprendre que tu vas bien.
Don't call me anymore, okay?
Ne m'appelle plus, d'accord ?
Bye.
Au revoir.
He put on an act for me.
Il a joué un rôle pour moi.
Now, I need to move forward too.
Maintenant, je dois aussi avancer.
I'm going to move out.
Je vais déménager.
Manami!
Pas du tout!
You need to calm down.
Tu dois te calmer.
There's no need to move out in such a hurry!
Il n’est pas nécessaire de déménager si vite !
My heart is set.
Mon cœur est fixé.
You poor thing.
Pauvre petite.
- That host drove you mad. - No.
- Cet hôte vous a rendu fou. - Non.
This is how you act when you're blinded by something!
Voilà comment on agit quand on est aveuglé par quelque chose !
Remember?
Souviens-toi?
Hey, don't remind her of that incident!
Hé, ne lui rappelle pas cet incident !
I'm not being reckless this time.
Je ne suis pas imprudent cette fois.
And, I'm just going to go see an apartment today.
Et je vais juste aller voir un appartement aujourd'hui.
I'm not running away from home.
Je ne m'enfuis pas de chez moi.
Can I trust you?
Puis-je te faire confiance ?
See you later.
À plus tard.
EITA SAKURA ARE KAORU AND TAKECHIYO ALL RIGHT?
EITA SAKURA , KAORU ET TAKECHIYO vont bien ?
I SAW THIS ONLINE ARTICLE
J'AI VU CET ARTICLE EN LIGNE
AN ASSAULT IN A HOST CLUB IN KABUKICHO
UNE AGRESSION DANS UN CLUB D'ACCUEIL À KABUKICHO
A HOST FROM "THE JOKER" INJURED
UN HÔTE DU « JOKER » BLESSÉ
TAIGA TAKAMORI
TAÏGA TAKAMORI
How's the scene looking?
Comment se présente la scène ?
He got cut here.
Il s'est coupé ici.
- Apparently, a host got stabbed. - Is he dead?
- Apparemment, un hôte a été poignardé. - Est-il mort ?
I heard a woman did it.
J'ai entendu dire qu'une femme l'avait fait.
- Here! - The police took her away.
- Tiens ! - La police l'a emmenée.
- Any info on who's injured? - Uh…
- Des informations sur qui est blessé ? - Euh…
- Call the local news desk. - Yes!
- Appelez le bureau des nouvelles locales. - Oui !
- And check social media. - Noted!
- Et vérifiez les réseaux sociaux. - Noté !
- Shoot it this way. - He's still inside?
- Tire par ici. - Il est toujours à l'intérieur ?
I want to see Tsubasa!
Je veux voir Tsubasa !
- Excuse me. - Get back, please!
- Excusez-moi. - Reculez, s'il vous plaît !
Manami?
N'est-ce pas ?
Hey, Manami! What are you doing here?
Hé, Manami ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Momoko, what happened?
Momoko, que s'est-il passé ?
TEMPORARY CLOSURE
FERMETURE TEMPORAIRE
Tsubasa!
Tsubasa !
I don't know if it's true yet, but…
Je ne sais pas encore si c'est vrai, mais…
I heard Tsubasa was the target, someone got hurt protecting him.
J'ai entendu dire que Tsubasa était la cible, quelqu'un a été blessé en le protégeant.
Just go home for now.
Rentrez chez vous pour l'instant.
Coming to the crime scene is so stupid!
Venir sur la scène du crime, c'est tellement stupide !
But…
Mais…
Even if it is Kaoru, there's nothing you can do!
Même si c'est Kaoru, tu ne peux rien faire !
What happened to not seeing him again?
Qu'est-il arrivé au fait de ne plus le revoir ?
Ms. Chihuahua!
Ms. Chihuahua!
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Were you worried about me?
Tu étais inquiet pour moi ?
Don't flatter yourself!
Ne vous flattez pas !
Hey, Manami!
Hé, Manami !
You're overreacting.
Vous réagissez de manière excessive.
Hey, what's wrong?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Miss?
Manquer?
- Miss? - Manami!
- Mademoiselle ? - Manami !
Why did you want to stab Tsubasa?
Pourquoi as-tu voulu poignarder Tsubasa ?
Were you trying to kill him?
Tu essayais de le tuer ?
There you go…
Et voilà…
Let's see.
Voyons.
I remember you used to often get a fever before school trips and stuff.
Je me souviens que tu avais souvent de la fièvre avant les sorties scolaires et tout ça.
Stay here tonight.
Reste ici ce soir.
Your dad would be furious if you went home in this state.
Ton père serait furieux si tu rentrais chez toi dans cet état.
Right then, Miss…
Très bien, Mademoiselle…
Take care.
Prends soin de toi.
Wait a minute!
Attends une minute!
Can I ask you who got stabbed?
Puis-je vous demander qui a été poignardé ?
It's Takechiyo.
C'est Takechiyo.
Apparently, he protected Tsubasa.
Apparemment, il protégeait Tsubasa.
Hard to picture, right?
Difficile à imaginer, n'est-ce pas ?
How bad is the injury?
Quelle est la gravité de la blessure ?
He got a few stitches in his arm, I think.
Il a eu quelques points de suture au bras, je crois.
Who did it?
Qui l'a fait ?
I heard it was a customer.
J'ai entendu dire que c'était un client.
I see.
Je vois.
Well, I need to go back to work.
Bon, je dois retourner au travail.
Take care of her.
Prends soin d'elle.
What?
Quoi?
We can't leave her on her own.
Nous ne pouvons pas la laisser seule.
And the club's closed, right?
Et le club est fermé, n'est-ce pas ?
Me?
Moi?
Here. Use this to make an ice pack.
Tiens. Utilise-le pour faire un sac de glace.
You're used to working with ice, right?
Vous avez l'habitude de travailler avec de la glace, n'est-ce pas ?
Yes, I am.
Oui je suis.
Thank you!
Merci!
I'll leave the rest with you.
Je te laisse le reste.
What should I do?
Que dois-je faire?
How do you use it then?
Comment l'utiliser alors ?
SEIJI OGAWA
SEIJI OGAWA
Hello, this is Kawahara.
Bonjour, c'est Kawahara.
When is the wedding?
Quand est le mariage ?
Huh? Why are you calling so late?
Hein ? Pourquoi tu appelles si tard ?
I asked you, didn't I?
Je te l'ai demandé, n'est-ce pas ?
To take her hand and lead her because she's indecisive!
Lui prendre la main et la guider parce qu'elle est indécise !
I'm sorry, but I'm still not sure yet, so…
Je suis désolé, mais je ne suis pas encore sûr, alors…
That is unacceptable!
C'est inacceptable !
You can't become an executive if you can't even handle this!
Vous ne pouvez pas devenir un cadre si vous ne pouvez même pas gérer cela !
Should you be doing this as the executive of the harassment response department?
Devez-vous faire cela en tant que responsable du service de réponse au harcèlement ?
People are too afraid of harassment to say what they want to say,
Les gens ont trop peur du harcèlement pour dire ce qu’ils veulent dire,
and it's damaging this society!
et cela nuit à cette société !
Don't you get it?
Tu ne comprends pas ?
He hung up.
Il a raccroché.
Why do I have to get scolded at? Why?
Pourquoi dois-je me faire gronder ? Pourquoi ?
Ow!
Aïe!
Where is Manami? What is she doing?
Où est Manami ? Que fait-elle ?
She betrayed my trust again.
Elle a encore trahi ma confiance.
We have to act now or it'll be too late.
Nous devons agir maintenant, sinon il sera trop tard.
- Um… - Hm?
- Euh… - Hm ?
Can I ask something?
Puis-je demander quelque chose ?
Are you really off work because of Manami?
Es-tu vraiment en congé à cause de Manami ?
It's been a week, right?
Ça fait une semaine, n'est-ce pas ?
Is that not a problem?
N'est-ce pas un problème ?
Not in my position!
Pas à ma place !
All good.
Tout va bien.
Did you sleep?
As-tu dormi ?
Ms. Momotaro's gone back to work.
Mme Momotaro est retournée au travail.
Ready for the ice pack? Here goes.
Prêt pour la poche de glace ? C'est parti.
Whoa, that's cold…
Waouh, c'est froid...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What about you?
Et toi?
Your injury…
Votre blessure…
is it healed now?
est-ce que c'est guéri maintenant ?
You knew?
Tu le savais ?
Should've told me!
Tu aurais dû me le dire !
You too. You should've told me!
Toi aussi. Tu aurais dû me le dire !
Can I ask you…
Puis-je vous demander…
how it happened?
comment c'est arrivé?
Right.
Droite.
I fell down. I was drinking with a customer and got too drunk.
Je suis tombé. Je buvais avec un client et j'étais trop saoul.
I thought hosts were good at lying.
Je pensais que les hôtes étaient doués pour mentir.
I'm telling the truth!
Je dis la vérité!
I'm clumsy.
Je suis maladroit.
You need to learn more to become a top-tier host.
Vous devez en apprendre davantage pour devenir un hôte de premier ordre.
You're so harsh!
Tu es si dur !
I am your teacher.
Je suis ton professeur.
Oh, man…
Oh, mec…
We went all the way to Miura Beach to say goodbye, yet here we are again.
Nous sommes allés jusqu'à la plage de Miura pour dire au revoir, et pourtant nous voici de nouveau ici.
We're both pathetic, huh?
Nous sommes tous les deux pathétiques, hein ?
Yes. Pretty pathetic.
Oui. Plutôt pathétique.
This is why I hate it…
C'est pour ça que je déteste ça...
when you care about someone,
quand tu tiens à quelqu'un,
you become lame.
tu deviens boiteux.
Were you always cool until now?
Tu as toujours été cool jusqu'à maintenant ?
Yeah. Of course, I was!
Ouais. Bien sûr que oui !
I've always been cool, all my life.
J'ai toujours été cool, toute ma vie.
I see.
Je vois.
Opposite to my life then.
À l'opposé de ma vie alors.
You do look like you've pursued lameness your whole life.
On dirait que tu as recherché la boiterie toute ta vie.
That's awful!
C'est affreux !
But I finally told my parents that I'm moving out.
Mais j'ai finalement dit à mes parents que je déménageais.
They're against it,
Ils sont contre,
but I'm 35 and I need to see this through.
mais j'ai 35 ans et je dois aller jusqu'au bout.
Well done, Ms. 35!
Bravo, Mme 35 !
This 23-year-old supports you!
Ce jeune homme de 23 ans vous soutient !
Hey, don't mention our age gap!
Hé, ne parlez pas de notre différence d’âge !
Maybe I'll leave my dormitory and move in with you.
Peut-être que je quitterai mon dortoir et emménagerai avec toi.
What?
Quoi?
You probably can't cook or clean well, right?
Vous ne savez probablement pas bien cuisiner ou nettoyer, n'est-ce pas ?
Ouch.
Aie.
I've lived on my own for a while, so I'm quite good.
J'ai vécu seul pendant un certain temps, donc je vais plutôt bien.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
No.
Non.
What if I said I'll quit my job?
Et si je disais que je quitterais mon travail ?
If I weren't a host,
Si je n'étais pas un hôte,
could we meet up and chat and stuff like normal people?
Pourrions-nous nous rencontrer et discuter et tout ça comme des gens normaux ?
I thought being a host was your calling?
Je pensais qu'être hôte était ta vocation ?
My boss told me I should quit.
Mon patron m'a dit que je devrais démissionner.
Maybe you should retire as a host.
Peut-être devriez-vous prendre votre retraite en tant qu’hôte.
Undisciplined people will never become number one.
Les personnes indisciplinées ne deviendront jamais numéro un.
Maybe I'm not cut out for it.
Peut-être que je ne suis pas fait pour ça.
I've talked too much.
J'ai trop parlé.
Why aren't you asleep yet?
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
I'm back!
Je suis de retour!
- Hi. - Welcome back!
- Salut. - Bienvenue !
- Ichinose. - Yes?
- Ichinose. - Oui ?
- Is the narration script ready? - Yes!
- Le script de narration est-il prêt ? - Oui !
A bizarre crime in Shinjuku committed by a woman in her 50s.
Un crime étrange commis à Shinjuku par une femme d'une cinquantaine d'années.
Was the target a host she was obsessed with?
La cible était-elle un hôte dont elle était obsédée ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Make it shorter.
Faites-le plus court.
- Okay. - Yomoda!
- D'accord. - Yomoda !
Any info on Tsubasa? The one who was targeted?
Des infos sur Tsubasa ? Celui qui a été ciblé ?
No injury, but he's seeing the police again tomorrow.
Pas de blessure, mais il verra à nouveau la police demain.
Why?
Pourquoi?
We know him, so we have to get an interview.
Nous le connaissons, nous devons donc obtenir une interview.
- I'll ask him myself. - Thank you.
- Je vais lui demander moi-même. - Merci.
You're so reliable.
Tu es tellement fiable.
- Can you just start fixing the script? - Yes!
- Peux-tu juste commencer à corriger le script ? - Oui !
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MME CHIHUAHUA, VOUS ÊTES PLUS JOLIE QUAND VOUS DORS
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
PRENDEZ SOIN TAIGA TAKAMORI
Pretty?
Joli?
YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
TU ES PLUS BELLE QUAND TU DORS
OBON FESTIVAL
FESTIVAL D'OBON
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MME CHIHUAHUA, VOUS ÊTES PLUS JOLIE QUAND VOUS DORS
What?
Quoi?
Like this, and then another line, and then straight…
Comme ça, puis une autre ligne, et puis tout droit…
Miss…
Manquer…
On the left.
À gauche.
That's not right!
Ce n'est pas juste !
Sorry.
Désolé.
It doesn't fit.
Ça ne va pas.
Perfect.
Parfait.
MS. CHIHUAHUA YOU LOOK
MME CHIHUAHUA, VOUS ÊTES
You're…
Tu es…
Pretty…
Joli…
PRETTIER
PLUS JOLI
Prettier.
Plus joli.
Is that right?
Est-ce vrai ?
There and then…
Là et puis…
He had learnt some new kanji.
Il avait appris quelques nouveaux kanjis.
Writing this letter must have been more difficult for him
Écrire cette lettre a dû être plus difficile pour lui
than making me breakfast.
que de me préparer le petit déjeuner.
There, done!
Voilà, c'est fait !
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
PRENDEZ SOIN TAIGA TAKAMORI
OBON FESTIVAL
FESTIVAL D'OBON
She's moving out?
Elle déménage ?
It makes no sense to move out before getting married!
Cela n’a aucun sens de déménager avant de se marier !
So I need you to decide the wedding date right away.
J'ai donc besoin que vous décidiez immédiatement de la date du mariage.
But I can't decide that on my own…
Mais je ne peux pas décider cela tout seul…
Yes, you can!
Oui, tu peux !
No, but…
Non, mais…
- I'm back. - Welcome back.
- Je suis de retour. - Bienvenue.
You're back!
Tu es de retour !
Yoji and I were just talking about the wedding!
Yoji et moi parlions justement du mariage !
You're indecisiveness is a huge issue.
Votre indécision est un énorme problème.
So I asked him to hurry up and marry you.
Alors je lui ai demandé de se dépêcher et de t'épouser.
- Sir… - What?
- Monsieur… - Quoi ?
Can I talk to Manami alone?
Puis-je parler à Manami seul ?
Okay.
D'accord.
I'm so sorry that my dad kept calling you.
Je suis vraiment désolé que mon père n'arrête pas de t'appeler.
No, I asked if I could come over today.
Non, j'ai demandé si je pouvais venir aujourd'hui.
I had a question for your dad.
J'avais une question pour ton père.
But I couldn't ask him.
Mais je ne pouvais pas lui demander.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well…
Bien…
I thought your dad was acting strange.
Je pensais que ton père agissait bizarrement.
He's being beyond overprotective of you, right?
Il est surprotecteur envers toi, n'est-ce pas ?
So, I didn't want to intrude,
Alors, je ne voulais pas m'immiscer,
but I did some research on your dad's company.
mais j'ai fait quelques recherches sur l'entreprise de ton père.
His company is a client of my bank, so it wasn't difficult to do research.
Son entreprise est cliente de ma banque, donc ce n'était pas difficile de faire des recherches.
And?
Et?
Your dad's subordinate filed a complaint of power harassment.
Le subordonné de votre père a déposé une plainte pour harcèlement sexuel.
Your dad got isolated at work as many agreed with the claim.
Votre père s'est retrouvé isolé au travail, comme beaucoup l'ont affirmé.
He's been told to stay at home for now, but he'll probably be forced to resign.
On lui a dit de rester chez lui pour le moment, mais il sera probablement obligé de démissionner.
I think he's been rushing us to get married because…
Je pense qu’il nous a pressés de nous marier parce que…
he wanted us to seal the deal before he had to resign from work.
il voulait que nous concluions l'affaire avant qu'il ne soit obligé de démissionner de son travail.
I do understand how he feels, being a company employee myself.
Je comprends ce qu’il ressent, étant moi-même un employé de l’entreprise.
Because the more you succeed, the worse it is when you fail.
Parce que plus vous réussissez, pire c'est lorsque vous échouez.
Why don't you talk to him properly?
Pourquoi ne lui parles-tu pas correctement ?
I will.
Je vais.
Hey, Kaoru! Why are you here?
Hé, Kaoru ! Pourquoi es-tu là ?
I felt restless.
Je me sentais agité.
I spoke to the police.
J'ai parlé à la police.
An officer I know told me indirectly
Un officier que je connais m'a dit indirectement
that Ms. Akina is also the prime suspect in the murder of the number one host.
que Mme Akina est également la principale suspecte du meurtre de l'animateur numéro un.
You must be joking.
Vous devez plaisanter.
I don't know what happened, but I think it's also connected
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais je pense que c'est aussi lié
to this incident.
à cet incident.
No way.
Certainement pas.
So, we drove her into madness?
Alors, on l'a rendue folle ?
I'm sure the police will suspect there was an issue with our sales methods.
Je suis sûr que la police soupçonnera qu’il y a eu un problème avec nos méthodes de vente.
I'll need to think carefully about the future of this club
Je vais devoir réfléchir attentivement à l'avenir de ce club
and notify everyone.
et avertir tout le monde.
Boss!
Chef!
Did you tell me I should retire because you knew this might happen?
M'as-tu dit que je devrais prendre ma retraite parce que tu savais que cela pourrait arriver ?
You won't close the club, will you?
Tu ne fermeras pas le club, n'est-ce pas ?
I…
JE…
I will always be grateful that we met that day.
Je serai toujours reconnaissant que nous nous soyons rencontrés ce jour-là.
Hey!
Hé!
- You guys are just full of energy. - Come on.
- Vous êtes tout simplement pleins d'énergie. - Allez.
Let's go.
Allons-y.
Go!
Aller!
Slow down and chew properly.
Ralentissez et mâchez correctement.
You made me realize that…
Tu m’as fait réaliser que…
even a dumb jerk like me deserves to live.
Même un idiot comme moi mérite de vivre.
Kaoru.
Kaoru.
I actually have…
En fait, j'ai…
a criminal record.
un casier judiciaire.
I tried to quit my host club because I fell for a girl,
J'ai essayé de quitter mon club d'accueil parce que je suis tombé amoureux d'une fille,
but the owner forbade me to quit so we got into a fight and…
mais le propriétaire m'a interdit de partir, alors nous nous sommes battus et...
I killed a staff member who tried to stop us.
J'ai tué un membre du personnel qui essayait de nous arrêter.
It's been 23 years already, but I'll never forget it.
Cela fait déjà 23 ans, mais je ne l'oublierai jamais.
One thing I promised myself when I opened this club
Une chose que je me suis promise en ouvrant ce club
was to step away from this business if anything happens
était de quitter cette entreprise si quelque chose arrivait
that threatens a person's life.
qui menace la vie d'une personne.
If there's anything I can do, please tell me.
S'il y a quelque chose que je peux faire, dites-le-moi.
Okay.
D'accord.
Let's see.
Voyons.
In that case…
Dans ce cas…
Start by cleaning this place up.
Commencez par nettoyer cet endroit.
Right, let's start.
Bon, commençons.
How do you feel about the fact that Ms. Akina tried to stab you?
Que pensez-vous du fait que Mme Akina ait essayé de vous poignarder ?
I wasn't surprised.
Je n'ai pas été surpris.
I had a feeling she was the one who murdered that number one, Jin.
J'avais le sentiment que c'était elle qui avait assassiné ce numéro un, Jin.
Why was that?
Pourquoi cela ?
I was friends with Jin.
J'étais ami avec Jin.
He told me he had some issues with Ms. Akina.
Il m'a dit qu'il avait des problèmes avec Mme Akina.
You knew about it yet you kept her as a customer?
Vous le saviez et pourtant vous l'avez gardée comme cliente ?
I leeched off her as much as I could before passing her on to Kaoru.
Je l'ai exploitée autant que j'ai pu avant de la transmettre à Kaoru.
I'm an awful person.
Je suis une personne horrible.
Do you want to apologize to Ms. Akina?
Voulez-vous vous excuser auprès de Mme Akina ?
Not really.
Pas vraiment.
She spent her money to have a good time.
Elle a dépensé son argent pour passer un bon moment.
It's her own fault.
C'est sa faute.
Her own fault?
Est-ce sa faute ?
Do you not realize that you ruined that woman's life?
Ne réalises-tu pas que tu as ruiné la vie de cette femme ?
- You can talk. - Huh?
- Tu peux parler. - Hein ?
You were attracted to me, too.
Tu étais attiré par moi aussi.
You used your work as an excuse to see me.
Tu as utilisé ton travail comme excuse pour me voir.
Don't be so sly.
Ne soyez pas si rusé.
Independent-looking women like you are the most persistent ones!
Les femmes indépendantes comme vous sont les plus persévérantes !
- Stop it! - You want to sleep with me?
- Arrête ! - Tu veux coucher avec moi ?
Hey, stop! Let go of me!
Hé, arrête ! Lâche-moi !
For a short period of time, I did think about becoming your customer.
Pendant une courte période, j'ai pensé à devenir votre client.
But unfortunately, I didn't get hooked.
Mais malheureusement, je n'ai pas été accroché.
I get it.
Je comprends.
Any woman can get into…
N’importe quelle femme peut entrer dans…
Ms. Akina's situation.
La situation de Mme Akina.
In total?
En tout?
At least 100 million yen, I think.
Au moins 100 millions de yens, je pense.
According to our research,
Selon nos recherches,
you even helped Jin cover the deposits for his car and apartment.
tu as même aidé Jin à couvrir les dépôts pour sa voiture et son appartement.
How could you afford that?
Comment as-tu pu te permettre ça ?
You know it all already, right?
Vous savez déjà tout, n'est-ce pas ?
In the beginning, I paid for Jin with my own money,
Au début, j'ai payé Jin avec mon propre argent,
but I soon ran out.
mais je me suis vite retrouvé à court.
As soon as I ran out of money,
Dès que je n'avais plus d'argent,
he changed his attitude and became cold.
il a changé d'attitude et est devenu froid.
Then I will kill myself!
Alors je vais me tuer !
- Stop that! Stop it! - No!
- Arrête ça ! Arrête ! - Non !
So are you saying you didn't mean to kill him?
Alors tu dis que tu n'avais pas l'intention de le tuer ?
I don't care if you believe me.
Je m'en fiche que tu me croies ou non.
Pour it!
Verse-le !
I was scared of getting caught.
J'avais peur de me faire prendre.
To try to forget reality,
Pour essayer d'oublier la réalité,
I went to JOKER and got addicted to Tsubasa.
Je suis allé chez JOKER et je suis devenu accro à Tsubasa.
I wanted to make him number one.
Je voulais qu'il soit numéro un.
So I started using my company's funds.
J'ai donc commencé à utiliser les fonds de mon entreprise.
But the company found out,
Mais l'entreprise a découvert,
and a board meeting was scheduled to question you.
et une réunion du conseil d'administration était prévue pour vous interroger.
I just wanted to see Tsubasa one last time and say…
Je voulais juste voir Tsubasa une dernière fois et dire…
"Whatever happens,
"Quoi qu'il arrive,
I will always be rooting for you."
Je serai toujours là pour toi.
But…
Mais…
He looked at me like he was looking at something filthy.
Il m'a regardé comme s'il regardait quelque chose de sale.
I thought, "I see.
Je me suis dit : « Je vois.
He knew that I killed Jin and was milking money out of me!"
Il savait que j'avais tué Jin et qu'il me soutirait de l'argent !
So you decided to kill Tsubasa instead?
Alors tu as décidé de tuer Tsubasa à la place ?
Not just him.
Pas seulement lui.
All men who exploit women.
Tous les hommes qui exploitent les femmes.
All of them!
Tous !
I wanted to kill all of them!
Je voulais tous les tuer !
I've worked so hard by myself.
J'ai travaillé si dur tout seul.
I wanted to be someone's number one.
Je voulais être le numéro un de quelqu'un.
I wanted…
Je voulais…
to be genuinely thanked by someone.
être sincèrement remercié par quelqu'un.
I wanted someone in my life
Je voulais quelqu'un dans ma vie
who can't live without me!
qui ne peut pas vivre sans moi !
On the 18th of this month, Ms. Utsunomiya,
Le 18 de ce mois, Mme Utsunomiya,
tried to stab hosts with a kitchen knife at the club "THE JOKER" in Kabukicho.
a essayé de poignarder les hôtes avec un couteau de cuisine au club "THE JOKER" à Kabukicho.
Ms. Machida, Ms. Akina's case was sent to the prosecutor.
Mme Machida, le dossier de Mme Akina a été transmis au procureur.
- Okay. I see. Thanks. - She also confessed to murdering a host…
- D'accord. Je vois. Merci. - Elle a aussi avoué le meurtre d'un hôte…
Thank you for lending me this book.
Merci de m'avoir prêté ce livre.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You tend to struggle to let things go.
Vous avez tendance à avoir du mal à laisser les choses aller.
Even with students, you try too hard and get disliked by them.
Même avec les étudiants, vous faites trop d'efforts et vous vous faites détester par eux.
To be honest, I was worried about you teaching Kaoru.
Pour être honnête, j'avais peur que tu enseignes à Kaoru.
Is that why you helped me?
C'est pour ça que tu m'as aidé ?
It's my duty as your assistant teacher.
C'est mon devoir en tant que votre professeur assistant.
But I do feel relieved now.
Mais je me sens soulagé maintenant.
Nothing good can happen from a teacher being associated with a host.
Rien de bon ne peut arriver si un enseignant est associé à un hôte.
It's the right choice.
C'est le bon choix.
The right choice.
Le bon choix.
That's it.
C'est ça.
I've always chosen the right path.
J'ai toujours choisi le bon chemin.
I didn't know how else to live.
Je ne savais pas comment vivre autrement.
- I'm back! - Welcome back!
- Je suis de retour ! - Bienvenue !
I also washed yours.
J'ai aussi lavé le tien.
Sorry! Thank you!
Désolé! Merci!
By the way, why did you protect Tsubasa?
Au fait, pourquoi as-tu protégé Tsubasa ?
Well, I don't really know,
Eh bien, je ne sais pas vraiment,
in the moment I saw him as a friend.
à ce moment-là, je l'ai vu comme un ami.
It's weird 'cos I hated him.
C'est bizarre parce que je le détestais.
I'm not surprised.
Je ne suis pas surpris.
- Ow. - Give it here.
- Aïe. - Donne-le ici.
Sorry.
Désolé.
- There you go. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
I'm worried about the club.
Je suis inquiet pour le club.
Will there be fewer customers because of the incident?
Y aura-t-il moins de clients à cause de l'incident ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Oh!
Oh!
- It's from the club. - What?
- Ça vient du club. - Quoi ?
Hello.
Bonjour.
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
Yes. See you later.
Oui. À plus tard.
They're reopening today!
Ils rouvrent aujourd'hui !
- Really? - Yeah!
- Vraiment ? - Ouais !
- I'm so happy! Ouch! - Hey, take it slow.
- Je suis si heureuse ! Aïe ! - Hé, vas-y doucement.
I'll get ready and head out.
Je vais me préparer et partir.
Okay! I'll head there a bit later.
Ok ! J'y irai un peu plus tard.
Let's do this!
Allons-y !
All right!
D'accord!
REOPENING TODAY AT 7:00 P.M.!
RÉOUVERTURE AUJOURD'HUI À 19H00 !
All right.
D'accord.
Excuse me!
Excusez-moi!
Whoa, you scared me!
Waouh, tu m'as fait peur !
Hi.
Salut.
Hi? That's all? After what you did?
Salut ? C'est tout ? Après ce que tu as fait ?
Wait, I…
Attends, je…
Whoa, what is it?
Whoa, qu'est-ce que c'est ?
- I really… - You scare me.
- Je… - Tu me fais vraiment peur.
I really am…
Je le suis vraiment…
sorry!
Désolé!
It's fine.
C'est bien.
- I'm busy with the reopening, so… - Wait.
- Je suis occupé avec la réouverture, alors… - Attends.
- It's not open yet, right? Can I come in? - What?
- Ce n'est pas encore ouvert, n'est-ce pas ? Je peux entrer ? - Quoi ?
I want to know more about you.
Je veux en savoir plus sur toi.
Hey, wait.
Hé, attends.
Please! Is this okay?
S'il vous plaît ! Est-ce que ça va ?
- It was written down! - Morning!
- C'était écrit ! - Bonjour !
- Hey, good morning!
- Hé, bonjour !
You're fit to work now?
Tu es apte à travailler maintenant ?
I'm good! Very good!
Je vais bien ! Très bien !
- I'm glad. - Sorry, I worried you.
- Je suis content. - Désolé, je t'ai inquiété.
Right, this guy…
Bon, ce type…
He's my friend.
C'est mon ami.
He wants to become a host.
Il veut devenir hôte.
- What? - Right?
- Quoi ? - C'est vrai ?
Yes. I'm his friend and I want to be a host.
Oui, je suis son ami et je veux être l'hôte.
- Nice to meet you! - You too.
- Enchanté de vous rencontrer ! - Toi aussi.
Walk properly if you want to become a host!
Marchez correctement si vous voulez devenir hôte !
Yeah.
Ouais.
It's a completely different world.
C'est un monde complètement différent.
Nice, right?
Sympa, non ?
So? How can I help?
Alors ? Comment puis-je aider ?
Yeah. You…
Ouais. Toi…
You didn't tell Manami or the police that I was the one
Tu n'as pas dit à Manami ou à la police que j'étais celui-là
who injured you.
qui t'a blessé.
No.
Non.
W-Why didn't you?
P-Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
I didn't want to trouble her.
Je ne voulais pas la déranger.
If you get arrested by the police for assault,
Si vous êtes arrêté par la police pour agression,
you'll lose your job.
tu vas perdre ton travail.
And I bet you work for a good company.
Et je parie que tu travailles pour une bonne entreprise.
I thought that'll derail the marriage plan.
Je pensais que cela ferait dérailler le projet de mariage.
By "marriage," you mean…
Par « mariage », vous voulez dire…
mine and Manami's marriage?
mon mariage et celui de Manami ?
Who else?
Qui d'autre ?
Sorry.
Désolé.
It's okay.
C'est bon.
I never hit anyone before.
Je n'ai jamais frappé personne auparavant.
When you hit someone, you get injured too, huh?
Quand tu frappes quelqu'un, tu te blesses aussi, hein ?
That's obvious.
C'est évident.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Can you really make her happy?
Peux-tu vraiment la rendre heureuse ?
- I think so. - You think so?
- Je pense que oui. - Tu penses que oui ?
You need to say, "Definitely".
Il faut dire : « Certainement ».
Hey, Kaoru! Long time no see!
Hé, Kaoru ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus !
Hey, long time no see!
Hé, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus !
Let me know who's coming.
Faites-moi savoir qui vient.
Yeah, okay! Will do!
Ouais, d'accord ! Je le ferai !
Right, that's the end of your trial! Get home safe.
Voilà, c'est la fin de votre essai ! Rentrez chez vous en toute sécurité.
It's been a while!
Ça fait longtemps !
- It has! - Hi, guys! Yeah!
- C'est vrai ! - Salut les gars ! Ouais !
Take it slow, okay?
Vas-y doucement, d'accord ?
- I'm totally fine! - It must be nice to be young!
- Je vais très bien ! - Ça doit être agréable d'être jeune !
Kaoru!
Kaoru !
There you go.
Voilà.
Oh gosh, shit!
Oh mon Dieu, merde !
See? What an outrageous incident! I'm glad you weren't part of it!
Tu vois ? Quel incident scandaleux ! Je suis content que tu n'y sois pas mêlé !
Now get a move on and get the wedding plans going
Maintenant, bougez et lancez les préparatifs du mariage
while he's still obsessed with you!
pendant qu'il est toujours obsédé par toi !
Mr. Kawahara said I should talk to you
M. Kawahara a dit que je devrais vous parler
before we start planning the wedding.
avant de commencer à planifier le mariage.
Talk about what?
Parler de quoi ?
About your company.
À propos de votre entreprise.
I heard about what's happened.
J'ai entendu parler de ce qui s'est passé.
I'm sorry, I had no idea.
Je suis désolé, je n'en avais aucune idée.
Nothing for you to worry about.
Vous n'avez rien à craindre.
Once you're in a higher position, you become a target!
Une fois que vous êtes dans une position plus élevée, vous devenez une cible !
I will not lose!
Je ne perdrai pas !
They can't get rid of me this easily!
Ils ne peuvent pas se débarrasser de moi aussi facilement !
Is your life over if you lose your job?
Votre vie est-elle finie si vous perdez votre emploi ?
No, right?
Non, n'est-ce pas ?
Tell us everything.
Dites-nous tout.
That's unnecessary.
C'est inutile.
It's my fault for being unreliable and making you worry all the time.
C'est ma faute, je ne suis pas fiable et je te fais t'inquiéter tout le temps.
You always had to act tough, even at home.
Il fallait toujours faire preuve de fermeté, même à la maison.
I'll move out now.
Je vais déménager maintenant.
The marriage…
Le mariage…
My work…
Mon travail…
I need time to think on my own.
J'ai besoin de temps pour réfléchir par moi-même.
So dad, you can stop…
Alors papa, tu peux arrêter…
pressuring yourself.
se mettre la pression.
I'll find a place during the holidays and let you know.
Je trouverai un endroit pendant les vacances et je vous le ferai savoir.
HOST MURDER INCIDENT IN KABUKICHO
HÔTE UN INCIDENT DE MEURTRE À KABUKICHO
MANAMI OGAWA
MANAMI OGAWA
Can I stay over for a while?
Puis-je rester un moment ?
- Ms. Machida, could you check this? - Okay.
- Mme Machida, pourriez-vous vérifier cela ? - D'accord.
Did you finally convince your dad?
As-tu finalement convaincu ton père ?
I need to get out for now.
Je dois sortir pour l'instant.
Okay. I support whatever you decide.
D'accord. Je soutiens ta décision, quelle qu'elle soit.
Thank you.
Merci.
I think it's my only chance.
Je pense que c'est ma seule chance.
Perfect. I wanted someone to talk to tonight.
Parfait. Je voulais parler à quelqu'un ce soir.
- Bye. - I'll try to get home early.
- Au revoir. - J'essaierai de rentrer tôt à la maison.
JOKER's reopening today!
Réouverture du JOKER aujourd'hui !
What? Really?
Quoi ? Vraiment ?
- Ouch! That's not it! - What? This hurts? Sorry…
- Aïe ! Ce n'est pas ça ! - Quoi ? Ça fait mal ? Désolé…
- I'll do it slowly. There! - Ouch!
- Je vais le faire lentement. Voilà ! - Aïe !
- You did that on purpose. - No… Ouch!
- Tu l'as fait exprès. - Non... Aïe !
- It hurts. - We're so fragile.
- Ça fait mal. - Nous sommes si fragiles.
I'm sorry about what happened.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé.
How's your arm?
Comment va ton bras ?
It's better.
C'est mieux.
If anything happens to me, help me then!
S'il m'arrive quelque chose, aidez-moi alors !
In that case, me too!
Dans ce cas, moi aussi !
- Thank you!
- Merci !
Meeting's about to start!
La réunion est sur le point de commencer !
- Gather around! - Yes!
- Rassemblez-vous ! - Oui !
Welcome back.
Content de te revoir.
Thank you!
Merci!
Is everyone here?
Est-ce que tout le monde est là ?
Yes!
Oui!
I'm sure you've been anxious,
Je suis sûr que tu étais anxieux,
but as of today, THE JOKER will reopen!
mais à partir d'aujourd'hui, LE JOKER rouvrira ses portes !
- Yeah! - Wow!
- Ouais ! - Waouh !
However, it's just for tonight.
Mais c'est juste pour ce soir.
- What? Why? - Just tonight?
- Quoi ? Pourquoi ? - Juste ce soir ?
For the last ten years,
Depuis dix ans,
THE JOKER has been a place filled with dreams for so many people.
LE JOKER a été un lieu rempli de rêves pour tant de personnes.
But sadly, one of our customers has committed a crime.
Mais malheureusement, l’un de nos clients a commis un crime.
Not saying it was our fault, but this club did play a role in it.
Je ne dis pas que c'était de notre faute, mais ce club a joué un rôle dans cette situation.
We can't justify staying open.
Nous ne pouvons pas justifier de rester ouverts.
Hang on a minute!
Attends une minute !
Is there nothing we can do?
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ?
I'll work hard! I'll do anything!
Je travaillerai dur ! Je ferai n'importe quoi !
I want to keep working here.
Je veux continuer à travailler ici.
I've built relationships with many princesses!
J'ai construit des relations avec de nombreuses princesses !
I want to keep working, too!
Moi aussi, je veux continuer à travailler !
- Boss! - Let's not give up yet!
- Patron ! - N'abandonnons pas encore !
- Please! - We can do this!
- S'il vous plaît ! - Nous pouvons le faire !
Boss!
Chef!
The best solution is for me to quit, right?
La meilleure solution pour moi est d’arrêter, n’est-ce pas ?
No. I'm taking all of the responsibility.
Non, j'assume toute la responsabilité.
A day consists of daytime and nighttime.
Une journée se compose du jour et de la nuit.
Humans also need some time out of the sunlight
Les humains ont également besoin de passer du temps à l’abri du soleil.
where they can show their vulgar desires.
où ils peuvent montrer leurs désirs vulgaires.
The outside world is tough,
Le monde extérieur est dur,
so I wanted to provide a safe space for men to compete.
Je voulais donc offrir un espace sûr aux hommes pour concourir.
That was my dream.
C'était mon rêve.
It's also why I riled you up.
C'est aussi pour ça que je t'ai énervé.
However, the incident made me realize that my ideas were wrong.
Cependant, l’incident m’a fait réaliser que mes idées étaient fausses.
Stop crying!
Arrête de pleurer !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Kaoru, well said.
Kaoru, bien dit.
It's already been decided!
C'est déjà décidé !
We still have tonight! Let's go out with a bang!
Il nous reste encore ce soir ! Finissons-en en beauté !
- Yes!
- Oui !
Everyone, start getting ready and smile!
Tout le monde, commencez à vous préparer et souriez !
Yes.
Oui.
Smile, everyone. We need to smile! Okay?
Souriez, tout le monde. Il faut sourire ! D'accord ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I…
JE…
I'll give it my all today and make it a hell of a night.
Je vais tout donner aujourd'hui et faire de cette soirée une soirée inoubliable.
No.
Non.
All you need to do is enjoy it.
Il ne vous reste plus qu'à en profiter.
- I was wrong. Sorry. - Really?
- J'avais tort. Désolé. - Vraiment ?
- I'll go, let them know. - Thanks.
- J'y vais, je leur dis. - Merci.
We have no customers coming in!
Nous n'avons aucun client qui vient !
That's so weird.
C'est tellement bizarre.
I've let my girls know we're open today.
J'ai fait savoir à mes filles que nous étions ouverts aujourd'hui.
I also called my girls.
J'ai aussi appelé mes filles.
I think we all have.
Je pense que nous l’avons tous fait.
Do you think it's because of the incident?
Pensez-vous que c'est à cause de l'incident ?
Is that why?
C'est pour ça ?
We have a customer! Welcome!
Nous avons un client ! Bienvenue !
Welcome!
Accueillir!
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Yukari!
Yukari !
I missed you.
Tu m'as manqué.
I felt hesitant, but I still came!
J'hésitais, mais je suis quand même venu !
Thank you.
Merci.
Welcome!
Accueillir!
This way.
Par ici.
We have a customer! Welcome!
Nous avons un client ! Bienvenue !
Welcome!
Accueillir!
- Kaoru! - What?
- Kaoru ! - Quoi ?
- Finally! - Sorry, I'm late!
- Enfin ! - Désolé, je suis en retard !
Let's make it a great night.
Faisons en sorte que ce soit une belle soirée.
Welcome!
Accueillir!
OBON FESTIVAL
FESTIVAL D'OBON
MS. MANAMI OGAWA
MS. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
TAÏGA TAKAMORI
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
MME CHIHUAHUA, VOUS ÊTES PLUS JOLIE QUAND VOUS DORS
Let's play the King's Game!
Jouons au jeu du roi !
- The King's Game? - Yes!
- Le Jeu du Roi ? - Oui !
Can I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
- What? - The King?
- Quoi ? - Le Roi ?
- Really? - You too?
- Vraiment ? - Toi aussi ?
I'll be your assistant today, Kaoru.
Je serai ton assistant aujourd'hui, Kaoru.
Drinking with the top two hosts? Are you kidding me?
Boire un verre avec les deux meilleurs hôtes ? Vous plaisantez ?
We're rivals, but I guess I'll make an exception!
Nous sommes rivaux, mais je suppose que je vais faire une exception !
In that case, as a gift for the both of you,
Dans ce cas, comme cadeau pour vous deux,
I want to order the most expensive drink!
Je veux commander la boisson la plus chère !
Really? Are you sure?
Vraiment ? Tu es sûr ?
You scared me!
Tu m'as fait peur !
Dad?
Papa?
Open the door!
Ouvre la porte !
What are you doing? Open it!
Qu'est-ce que tu fais ? Ouvre-le !
JOKER's last champagne is a whopping five million yen a bottle!
Le dernier champagne de JOKER coûte la somme exorbitante de cinq millions de yens la bouteille !
Thank you very much!
Merci beaucoup!
Thanks!
Merci!
On top of that, to celebrate today,
En plus de cela, pour célébrer aujourd'hui,
here's a special champagne tower as a gift to everyone from THE JOKER!
voici une tour de champagne spéciale en cadeau à tout le monde de la part du JOKER !
Gather around, please!
Rassemblez-vous, s'il vous plaît !
- Let's go. - Okay!
- Allons-y. - D'accord !
This is amazing!
C'est incroyable !
You took too long!
Tu as mis trop de temps !
Open the door! Please!
Ouvrez la porte ! S'il vous plaît !
Hey, this is insane!
Hé, c'est fou !
You're not capable of anything! I can't let you go!
Tu n'es capable de rien ! Je ne peux pas te laisser partir !
Why would you say that?
Pourquoi dirais-tu ça ?
Do you think you got into that publisher all by yourself?
Pensez-vous que vous êtes entré chez cet éditeur tout seul ?
I asked the CEO to hire you!
J'ai demandé au PDG de vous embaucher !
You got to work in that department not because your exam score was good,
Vous avez pu travailler dans ce département non pas parce que votre résultat à l’examen était bon,
but because I asked!
mais parce que je l'ai demandé !
After you fell for that stupid guy and quit,
Après être tombée amoureuse de ce type stupide et avoir arrêté,
I asked your school principal to hire you as a teacher!
J'ai demandé au directeur de votre école de vous embaucher comme professeur !
You can't do anything without my help!
Vous ne pouvez rien faire sans mon aide !
Don't you get it?
Tu ne comprends pas ?
I know that!
Je sais que!
That's why I told you I'm moving out!
C'est pour ça que je t'ai dit que je déménageais !
Enough already!
Ça suffit !
Manami! Go!
Manami! Aller!
- Hurry! - Move!
- Dépêchez-vous ! - Bougez !
Hurry up and go!
Dépêchez-vous et partez !
- I'll be fine! - Manami!
- Ça ira ! - Manami !
Manami!
Pas du tout!
Looking back was not an option.
Regarder en arrière n’était pas une option.
I ran.
J'ai couru.
The streets I knew well didn't feel familiar.
Les rues que je connaissais bien ne me semblaient pas familières.
Thank you all for coming on THE JOKER's final night!
Merci à tous d'être venus pour la dernière soirée du JOKER !
"That night THE JOKER was the place to be in Kabukicho."
"Cette nuit-là, LE JOKER était l'endroit où il fallait être à Kabukicho."
I want people to remember us that way.
Je veux que les gens se souviennent de nous de cette façon.
So I want all of us here tonight to party until we drop!
Je veux donc que nous soyons tous ici ce soir pour faire la fête jusqu'à l'épuisement !
Let's go!
C'est parti !
- Let's go!
- Allons-y !
- Kaoru! Please take over! - Sure!
- Kaoru ! Prends le relais, s'il te plaît ! - Bien sûr !
- Well then! - Yeah!
- Eh bien ! - Ouais !
- JOKER's last night!
- La dernière nuit du JOKER !
- The special champagne! - Yeah!
- Le champagne spécial ! - Ouais !
- Let's open it!
- Ouvrons-le !
Pour it!
Versez-le !
Fever JOKER!
Fièvre JOKER !
He cares about you more than I do.
Il se soucie plus de toi que moi.
I was hoping you and Ms. Chihuahua would get together.
J'espérais que toi et Mme Chihuahua vous mettriez ensemble.
I can't live the life you want me to live.
Je ne peux pas vivre la vie que tu veux que je vive.
Ms. Chihuahua!
Ms. Chihuahua!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
CE DRAME COMPREND DES PRATIQUES COMMERCIALES QUI POURRAIENT ÊTRE CONSIDÉRÉES COMME DES VIOLATIONS
Subtitle translation by: Emily J.
Traduction des sous-titres par : Emily J.